I was going to put the video of Pablo being sued
iba a poner el vídeo de Pablo demandado
But it's 18 minutes I don't know if we'll have
Pero son 18 minutos No sé si nos va a
time come on let's go see
dar tiempo venga vamos a ver por mandado
Pablo on my orders how are you Good morning and
a Pablo qué tal Muy buenos días y
sorry I haven't made any videos for a couple of days
perdonad que llevo un par de días sin
but I had a trial
hacer vídeos pero es que tuve un juicio
in Zaragoza I'll tell you about it when I
en Zaragoza ya os hablaré de cuando
can talk about it because it's going to be a
pueda hablar de él porque va a ser un
media trial, what a story about Zaragoza, what a story
juicio mediático tela eh lo de zaragosza
but anyway I haven't been able to make any
tela pero bueno que no he podido hacer
videos we're back home now so
vídeos ya estamos de vuelta en casa ya
we're working on it today I want to
pues estamos en ello hoy os quiero
talk to you about something that was coming And that is
hablar de algo que se veía venir Y es
until now Well when you're
que hasta ahora Bueno pues cuando estás
60 you could see it was coming that
con 60 se veía se veía venir que lo
Pablo would be sued any day 70
demandará a Pablo cualquier día 70
80,000 subscribers not many people see
80,000 suscriptores no te ve mucha gente
you V 10,000 people 12,000 Well then You
te V 10,000 personas 12,000 Bueno pues
pass as I say you pass under the
Pasas como digo yo pasas por debajo de
radar there comes a time when you go over
radar llega un momento en que ya subes
100,000 you have 30,000 views per
de los 100,000 tienes 30.000 visitas por
video on average or something like that Well
cada vídeo de media o cosas así Bueno
then you start to become annoying to
pues empiezas a ser molesto para
certain people and if on top  the
determinadas personas y si además el
message that you send is the ideas of
mensaje que tú envías son las ideas de
freedom is contrary to the
la libertad es contrario a las
impositions of all kinds of
imposiciones de todo tipo de de
totalitarianism and it is to go against the
totalitarismo y es ir en contra de la
people who live off the public and
gente que vive de lo público y de
squeeze others because it is only a
exprimir a los demás pues solo es
matter of time before they sue you today
cuestión de tiempo que te demanden hoy
we are going to talk about that Rubén Sánchez has sued me I
vamos a hablar de que me ha demandado
know that since Rubén Sánchez will
Rubén Sánchez sé que como Rubén Sánchez
not sound familiar You're welcome if I tell you the facu it is
no sonará De nada si os digo el facu es
possible that you have heard of the facu it is that it
posible que os suene el facu es que me
makes me Thank you very much it's a nickname eh the facu
hace Muchas gracias es apodo eh el facu
It really suits him it suits him a lot the
Es que le pega verdad le pega mucho el
FAO has sued me more eh I don't know if
FAO más me ha demandado el eh No sé si
secretary general president The
secretario general presidente El
heir of facua the
heredero de facua la Organización de
Consumer Organization we are going to explain to you Why we are going to
consumidores vamos a explicaros Por qué
explain to you how and we are going to
vamos a explicaros cómo y vamos a
explain to you how we are going to defend ourselves
explicaros cómo nos vamos a defender
But before you know look compare if you
Pero antes ya sabes busque compare si
find something
encuentra algo
improved personal time that to me when
mejorada personal tiempo que a mí al
relating to her they will also
relacionarme con ella también me
end up suing me specifically she is
acabarán demandando concretamente me
suing me for three reasons that we will
demanda por tres motivos que pasamos a
explain the first is for having said
explicar el primero es por haber dicho
that the man although he did not lie he did commit
que el hombre si bien no mintió sí
certain
cometió s cometió ciertas
inaccuracies in a
inexactitudes en un procedimiento
judicial procedure in the judicial procedure in which
judicial en el procedimiento judicial en
in the first instance they convicted
el que en primera instancia condenaron a
Cristina continued for revealing
Cristina seguir por revelación de
secrets and in the second instance she was
secretos y en segunda instancia fue
acquitted of that crime of eh revealing
absuelta de ese delito de eh revelación
secrets Rubén Sánchez altered The
de secretos Rubén Sánchez alteró La
truth with reluctance and we are going to
verdad con reticencias y vamos a
explain how eh Cristina segui was
explicar cómo eh Cristina segui fue
judged because she retweeted a video in which
juzgada porque retuiteó un vídeo en el
some minors allegedly abused
que unas menores presuntamente abusadas
in Burjasot did a live on
en burjasot hacían un directo en
Instagram the mother who gave birth to you but she has been
instagram la madre que te parió pero
carrying the the Pablo carries the box
lleva lleva el el Pablo lleva la caja
almost the same as me in fewer days but
casi lo mismo que yo en menos días pero
what followers do you have Pablo but what
qué seguidores tienes Pablo pero que
Pablo carries
Pablo lleva
Ah there is an anonymous person who has given him
Ah es que hay un anónimo que le ha dado
500 bucks but Pablo has been carrying it in fewer
500 pavos pero que Pablo lleva en menos
days Eh Hey but but there are two
días Eh Oye pero pero es que hay dos
anonymous people who have given you 500 bucks the
anónimos que te han dado 500 pavos la
mother who gave birth to me So Pablo carries
madre que me parió O sea que Pablo lleva
the same box as us in two days
en dos días la la misma caja que
but this What is family
nosotros pero esto Qué es familia
espavilar is a little eh I'm going to have to
espavilar es un un poco eh voy a tener
change the content What's going on Lina
que cambiar de contenido Qué pasa Lina
gorgeous in which they said that they
guapísima en el que decían que
practically came to say that they had
prácticamente venían a decir que se lo
made it up that they were going to appear on
habían inventado que iban a salir en la
television that they were going to become famous And that
televisión que se iban a hacer famosas Y
besides nothing happened  because her
que además no pasaba nada porque su
mother was always going to believe her that they were going to
madre la iba a creer siempre que iban a
win a lot of money and these things
ganar muchísimo dinero y estas cosas
well Cristina retweeted or shared that
bueno Cristina retuiteó o compartió ese
video that had been on social networks for days
vídeo que ya llevaba días en las redes
and circulating in the
sociales y circulando por los grupos de
WhatsApp groups of parents at the
WhatsApp de padres del colegio de las
minors' school Mr. Rubén Sánchez made
menores el señor Rubén Sánchez hizo
several publications among others on his
varias publicaciones entre otras en su
FACUA website or in interviews with him
web de facua o en en entrevistas con el
with the other far-left activist and agitator
con el otro activista y agitador de
Rubén Cintora or with the
extrema izquierda Rubén cintora o con la
Podemos activist Marina Lobo on her
activista podemita Marina lobo en en su
YouTube program in which he said that
programa de YouTube en el que decía que
Cristina Seguí had spread the video
Cristina seguí había difundido el vídeo
of a sexual assault yes those were the
de una agresión sexual sí esos eran los
headlines that Cristina Seguí had
titulares que Cristina seguí había
spread the video of a
difundido el vídeo de una agresión
sexual assault or of some Victims of a
sexual o de unas Víctimas de una
sexual assault implying that she had
agresión sexual dando a entender como
spread the video of a
que había difundido el vídeo de una de
rape you know of some minors well
una violación sabes de unas menores bien
This was not the case and in the taking of
Esto no fue así y en la toma de
Rubén Sánchez's statement before the
declaración de de Rubén Sánchez ante el
court the lawyer in that trial of
juzgado el abogado en aquel juicio de
Cristina who was Rubén Mujica an
Cristina que fue Rubén Mujica un
excellent professional Eh and also an
excelente profesional Eh y además una
excellent person asked her and
excelente persona le preguntó y
cross-questions in five what ridiculous thing did
repreguntas en cinco qué ridículo hizo
the guy from FACUA do there eh  occasions In what
el de facua ahí eh ocasiones En qué
part of the video were they talking about
parte del vídeo hablaban de una agresión
sexual assault or rape because he
sexual o violación porque que
was obviously lying Well
evidentemente estaba mintiendo Bueno
this is what he answered eh Rubén
pues esto es lo que contestó eh Rubén
Sánchez alias El FAO to distinguish
Sánchez alias El FAO para distinguir
between Rubén Mujica and Ruben Sánchez I'm going to
entre Rubén Mujica y ruben Sánchez voy a
call the lawyer Rubén el facu Rubén Well
llamar el abogado Rubén el facu Rubén
this came out sent with other
Bueno pues esto salió envió con otra
documentation on May 23 to the
documentación el 23 de mayo al jugado de
investigating court that kid had custody of
instrucción ese nio lo tenían custodiado
you, I mean the guy How is karma eh
ustedes o sea el tío Cómo es el karma eh
that this guy started spreading a clip
que este tío se puso a difundir un clip
that his friend gave him, surely he would give him
que le dio le daría su amigo seguramente
okay or one of his friends no I mean
vale o alguno de sus amigos no O sea
this guy has the Fac the same lawyer
este tío tiene el Fac el mismo abogado
as Miare and her mother okay this guy
que el de miare y su madre vale este tío
publishes every time those people win
le publica cada vez que ganan esa gente
a lawsuit this guy publishes it on the
una demanda este tío lo publica en la
FAA website as if it were
página web de faa como si fuera una
news of interest for FAA no and
noticia de interés de para faca no y
this guy is in charge of putting it on his Twitter
este se encarga de ponerlo en su Twitter
and the whole thing I didn't pay him a sasc attention
y todo el rollo no le pegué un sasc caso
when he came to me with the news that
cuando me vino con la noticia de que a
I had been convicted of insulting and I
mí me habían condenado por insultar y le
planted in his face that he had been
planté en su carita que a él lo han
convicted of insulting a woman, meaning
condenado por insultar a una mujer o sea
this one is condemned to pay her  6000 to a
este está condenado a pagarle 6000 a una
woman because this adorable con
mujer porque la llamó esta adora
artist pet called her, the news is there,
timadora mascota por ahí está la noticia
okay. And the guy got so angry, I mean, he got
vale Y el tío se ardió tanto o sea se
so angry that the next day he
ardió tantísimo que al día siguiente me
comes out with a clip of my trial with
sale con un clip del juicio mío con
Miare, you know what according to them they remain. Well, of
miare sabes que según ellos quedan Bueno
course, what's going on? It was a
claro qué es lo que pasa que era un
clipping that other people were
recorte que a la otra gente le
interested in publishing, who
interesaba publicarse quién se lo ha
gave it to them? Well, look at the video of the trial,
dado Pues mira el vídeo del juicio lo
any of the parties could have it, you
puede tener cualquiera de las partes
know, but they're really expensive, man.
sabes pero es que son de carísimo tío
Well, a few weeks, two
Bueno pues a la pocas semanas a las dos
weeks or something like that, this guy leaks,
semanas o cosas así se filtra este tío
he testifying against Cristina, I continued in
el declarando contra Cristina seguí en
Cristina's trial, continue with the matter of
el juicio de Cristina seguir de lo de
the girls, okay. And the guy, after he
las niñas vale Y el tío después de que
started making videos, I don't know if it's
se haraba de hacer vídeos no sé si está
here in its entirety, yes, it is, yes, it is,
aquí entero sí está sí está sí está
look at it, look at it with other documentation.
miradlo miradlo con otra documentación
On May 23rd, at the court of instruction,
el 23 de mayo al juzgado de instrucción
that video was in your custody.
ese vídeo lo tenían custodiado ustedes
Yes, of course, when the last time you saw
en Sí claro cuá la útima vez que vc uste
that
ese
video was yesterday,
vídeo ayer
the day before, he was supposed to have
el día antes se supone él que había
reviewed the video, okay, the video that
revisado el vídeo vale el vídeo que
Cristina had leaked, I continued to
había filtrado Cristina segui para
refresh it.  memory have to declare Ho
refrescar la memoria ten declarar Ho
to refresh my memory of what I
para refrescar la memoria de lo que
had to declare today If you had
tenía que declarar hoy Si me hubiera
told me what I saw Now I understand it
dicho lo visto ha Ahora yo lo entender
well In what part of the video do the girls
bien En qué parte del vídeo las chicas
talk about sexual assault or a
hablan de la agresión sexual o de un
common name like
nombre común como
[Music]
[Música]
rape I continued published on his twitter account I
violación seguí publicó en su cuenta de
don't know I don't know memory the video you know
no me sé no me sé memoria el vídeo sabes
and Look what the guy was saying on
y Mirad lo que estaba el tío diciendo en
his channel and on his Telegram channel a
su canal y en su canal de Telegram un
video made live the day before
vídeo realizado en directo un día antes
by a minor in which she was talking with
por una menor en el que hablaba con
two other girls about the sexual assault
otras dos niñas sobre la agresión sexual
of which they had been victims no What does it
de la que habían sido víctima no Qué
mean would it have to do with the
quiere decir tendría que ver el víde
open video I saw it yesterday I saw it yesterday to
hbre lo vi ayer lo vi ayer para
refresh I continued published on his
refrescar seguí publicó en su cuenta de
Twitter account and on his Telegram channel a
Twitter y en su canal de Telegram un
video made live the day before
vídeo realizado en directo un día antes
by a minor in which she was talking with
por una menor en el que hablaba con
two other girls about the sexual assault
otras dos niñas sobre la agresión sexual
of which they had been
de la que habían sido
victims it is Elo In what part of the video I don't
víctima es Elo En qué parte del vídeo no
know where it is clear why Because he
sab dnd está claro por qué Porque él
lies on social networks he lies on social networks and he doesn't
miente en redes él miente en redes y no
want to lie in court because he knows
quiere mentir en el juzgado porque sabe
that he knows that he has an animist with
que sabe que tiene un animista con la
Cristina that if he lies and has the
Cristina que si miente y tiene la
opportunity to report it they are going to
oportunidad de denunciarlo lo van a
report it you know almost at the end almost at the
denunciar sabes casi al final casi al
beginning the girls talk about
principio hablan las niñas que una
sexual assault or their common denominator
agresión sexual o su denominador común
rape in what part if you know where to
violación en qué parte le si lo sa usted
locate it if I am not able to remember
ubicar si lo no soy capaz de recordar
within all of the video I am not able
dentro de todo el del vídeo no soy capaz
to remember in which part they could not
de recordar en qué parte pudieran no
say something but that is how to see the
decir algo pero eso esle como ver el
video you that I continued published on your
vídeo usted esa seguí publicó en su
Twitter account and on your
cuenta de Twitter y en su canal de
Telegram channel a video made live
Telegram un vídeo realizado en directo
one day so that you trust what
un día para que os fiéis de que diga
this turkey says about a minor in which she
este pavo por una menor en el que
spoke with two other girls so that you can
hablaba con otras dos niñas para que os
see the manipulations and the cuts
fijéis las manipulaciones y los recortes
that they make man, I mean the cut that he made
que hacen tío o sea el recorte que hizo
of my video in the trial, the one that
del vídeo mío en el juicio ese que se
everyone started celebrating and laughing at, that cut
pusieron todos a celebrar y a reírse de
that cut is asking me
ese recorte ese recorte es preguntándome
about another video that is not part of the
sobre otro vídeo que no forma parte del
procedure okay a video in which I do
procedimiento vale un vídeo en el que yo
not mention her and she takes it
no la menciono a ella y ella se da por
personally okay or she wants to take it personally
aludida vale o se quiere dar por aludida
to ask for money okay
para pedir dinero vale
but this guy published a piece of
pero este tío publicó un trozo del vídeo
my video from the trial when his lawyer and
mío del juicio cuando su abogado y amigo
close friend is the lawyer of the other two
íntimo es el abogado de las otras dos
when you are like that they are the same as always
cuando tú eres así son los de siempre
man they are the ones  always about the
tío son los de siempre sobre la agresión
sexual assault of which they had been
sexual de la que habían sido
victims in court, you don't remember
víctima en el juzgado no se acuerda de
what you say on social media, but you, do you
lo que dice en redes pero usted usted se
remember? Cristina Seguí was acquitted on
recuerda Cristina seguí fue absuelta por
the issue of the revelation of the
el tema de la revelación de
Secret, what they convicted her of was for
Secreto lo que la han condenado es por
discriminatory comments or something like that,
comentario discriminatorio o algo así
you know what I, I honestly don't see it either, she's appealing, she's appealing,
sabes que yo yo la verdad no veo tampoco
whether
está recurriendo está recurriendo sea
that's not final, I sincerely am more or
eso no es firme yo sinceramente más o
less fortunate, what she commented may seem to you,
menos afortunado te puede parecer lo que
but I don't see it for
comentó pero yo no lo veo tampoco para
a conviction either, I don't understand, but come on, she's
una condena no entiendo yo pero vamos se
appealing
está recurriendo
in that video there was talk of a
en ese vídeo se haba de una agresión
sexual assault, manz, I'm bringing up
sexual manz traigo
a sexual assault or or the
de una agresión sexual o o del
denominator
denominador
rape
violación No recuerdo el texo del vídeo
. I don't remember the text of the video. I don't remember the video. I don't remember the text of the video, it's that before, no, I don't remember the video. I don't remember the video. Go on, they would tell me, have you entered? Ah, they are what they are, they organize to do scratches on social media and to
para hacer scratches en redes y para
cancel people on social media with
cancelar a la gente en redes con
manipulations and lies, anyway, I did
manipulaciones y mentiras en fin este
n't make this video, but it seems
vídeo no lo he hecho yo pero parece
quite adequate, you will tell me, there is
bastante adecuado vosotros me diréis hay
an article in the penal code that
un artículo en el código penal que
punishes with a fine anyone who, without a
castiga con una pena de multa al que sin
witness, without
al testigo que sin faltar
substantially violating the  The truth is that I altered it
sustancialmente a la verdad la altere
with inaccuracies, with reticence or with the
con inexactitudes con reticencias o con
omission of important information for
omisión de información importante para
the resolution of the case, I leave it to
la resolución de la causa os lo dejo a
your free will, let me in the
vuestro libre albedrío dejadme en
comments what you think
comentarios vosotros qué pensáis que le
this criminal type fits like a glove with
entra como un guante este tipo penal a
that attitude that we have seen or not, I
esa actitud que hemos visto o que no yo
have my opinion as a lawyer, I have given it
tengo mi opinión como abogado la he dado
in a video by Cristina Segui and that is why she is
en un vídeo de Cristina segui y por eso
suing me
me demanda
but she is not only suing me, that is why she is
pero no solo me demanda por eso me
suing me for three reasons, the first is that
demanda por tres razones la primera es
the second is that in a live broadcast that I
esa la segunda es que en un directo que
did with Cristina Seguí and with Fran
hice con Cristina seguí y con Fran
Cuesta, I say literally today, they also tell me
cuesta digo textualmente hoy me dicen
that she has lost a lawsuit in
además que tiene una demanda perdida en
the National Court because they are
la audiencia nacional porque están
investigating an investigation for
investigando una investigación por
falsifying registrations in Faaca To obtain more
falsear altas en faaca Para obtener más
subsidies and it is true that same day
subvenciones y es cierto ese mismo día
a woman that I have fully
una mujer que tengo plenamente
identified on Twitter told me that
identificada por Twitter me decía que
this existed and that this lawsuit exists in the
existía eso y existe esa demanda en la
National Court for the investigation
audiencia nacional por la investigación
by the Spanish data protection agency
de la agencia española de protección de
for falsifying registrations in Facua, well it
datos por falsear altas en facua pues
seems that yes, no. This is a judgment
parece que sí no Esta es una sentencia
of March 3, 2022 between appeal number
del 3 de marzo del 2022 entre el número
1663 of 2019 and the rapporteur María Nieves
1663 del 2019 y la ponente María Nieves
gsam Garcia well This is a claim that
gsam García bien Esta es una demanda que
exists between a private individual who
existe entre una persona particular que
is anonymous here and is called Doña
aquí está anonimizada y le llaman Doña
Agustina well she is a woman who had already
Agustina bueno es una mujer que ya había
been insulted by the FAC and the
sido insultada por el fac y y la agencia
Spanish data protection agency why
española de protección de datos por qué
Because the Spanish agency Ah well I know
Porque la agencia española Ah pues ya sé
who the woman could be I know
yo quién puede ser la mujer Ya sé yo
who the woman could be the one who has the
quién puede ser la mujer la que tiene la
enmity with him
enemistad con él de protección de
data protection had refused to process a
datos se había negado a tramitar un
file
expediente
to resolve whether FAC had
para resolver si faca había aumentado
illegally increased its number of members to
ilegalmente su número de asociados para
collect more subsidies well an
cobrar más subvenciones bien se
administrative dispute is filed
interpone contencioso administrativo
against the Spanish data agency and
frente a la agencia española de datos y
this woman wins who says that by estimating
gana esta mujer que dice que estimando
the claim filed by Doña Agustina
la demanda presentada por Doña Agustina
Name scientific name No
Nombre nombre científico No nombre
fictitious name against the resolution of the
ficticio frente a la resolución de la
Spanish data protection agency we
agencia española de protección de datos
annul said resolution as soon as it
anulamos dicha resolución en cuanto
agrees to archive the claim
acuerda archivar la reclamación
represented by said plaintiff
representada por tal demandante
agreeing instead that the
acordando en su lugar que por la agencia
Spanish data protection agency will initiate
española de protección de datos se incen
inspection actions in order to carry
actuaciones inspectoras a fin de llevar
out the necessary investigations
a cabo las investigaciones necesarias
to determine if
para determinar si ocurren
circumstances occur that justify the
circunstancias que justifiquen la
initiation of a
iniciación de un procedimiento
sanctioning procedure against FACUA Well for the
sancionador frente a facua Pues de
moment the  two things that he has sued
momento las dos cosas que ha demandado
I don't know if he's going to win, that is to say what
no sé yo si las va Gan es decir qué
the tax agency or sorry the
obliga la agencia tributaria o perdón la
agency, well the national court
agencia bueno la audiencia nacional
is obliging, I don't know. I mean, if
estoy obsesionado yo no sé O sea si
Pablo doesn't say anything else here, but I
Pablo aquí no dice más nada pero yo me
imagine that maybe what they
imagino que a lo mejor lo que lo que
have found or what he has put
habrán encontrado o lo que habrá puesto
in the lawsuit will be some of
en la demanda será algunas expresiones
Pablo's statements to win this lawsuit and say
de Pablo para ganar esta demanda y decir
that all of this is a lie and that's why he wins the
que todo esto mentira y por eso gana la
lawsuit, you know what I mean? But if there are no
demanda me entiendes Pero si no hay
statements from Pablo that are
expresiones de Pablo que sean
insulting towards him and he doesn't win, it's going to
insultantes hacia él y no la gana va a
be a tremendous ridiculousness with the
ser un ridículo tremendo con agencia
tax agency, for
tributaria por
God's sake, it seems that that's how it was
Dios pues parece que sí que así fue
because this is a lie and he has been
porque es esto mentira y ha sido
sentenced to pay 6000 for that, this is it.
condenado a pagar 6000 por ello es esto
This is what I told you. He says it's a lie, they
Esto es lo que os dije Mentira dice
sentence the FA spokesperson and the exc is there,
condenan al portavo de fa y el exc está
the guy, the guy puts me on it. The guy
el tío el tío me pone a mí El tío se
starts to put my news on it about
pone a mí a poner las noticias mías de
my lawsuit
la demanda de mi
when they have sentenced him because we are
cuando a él lo han condenado porque se
going, he started to tell the woman that she
vamos se puso a decirle a a la mujer que
was a uh. How is it that he told her about the
era una eh Cómo es lo que le dijo de la
police, tweeting that they have attacked
policía twitear que han atentado contra
the honor of an advisor  they should
el honor de una asesora deberán
compensate María Rosa Díaz flacker who
indemnizar a María Rosa Díaz flacker que
was the same one who filed the complaint with the
fue la misma que interpuso la denuncia
national lacia to compensate her with
ante lacia nacional a indemnizarle con
6000 to have the publication 6 months on her
6000 tener la publicación 6 meses en sus
social accounts and all this why
cuentas sociales y todo esto por qué
Because he called her Look at the word play
Porque la llamó Mira el juego de palabra
that wants to be between the dog and her owner
que quiera ser entre la perra y su dueña
okay or rather he took a photograph
vale o sea cogió una fotografía
of Luis Pineda I think it was with a dog
de Luis Pineda creo que era con un perro
and it was meant to be a word play between the
y quiso ser un juego de palabra entre la
dog and the owner okay or rather the turkey is
perra y la dueña vale o sea el pavo es
a figure eh a figure and the guy is
una un figura eh un figura y está el tío
throwing m in my face no trial the
echándome m en cara ningún juicio el
figure and then for the other thing that he is
figura y luego por lo otro que lo
suing him is for this look this is
demanda es por esto mira que esto es
tremendous eh look and I'm only going to say what he
tremendo eh mira y solo voy a a decir lo
put what
que puso lo que dijo
he said that Maybe Well then this man
él que A lo mejor Bueno pues este hombre
is deceiving the short is this and I'm going to
está engañando el short es este y voy a
cut the titles and I'm only going to
recortar los títulos y solo voy a a
say what he put what he said and what he
decir lo que puso lo que dijo él y lo
put on his social network x so that you
que puso en su red social x para que
understand what I'm being accused of first
entendáis de De qué se me acusa primero
congratulate you on the initiative that I hope is
felicitarte por la iniciativa que espero
going very well and second
que esté yendo muy bien y segundo por
why now why did you decide at this
qué ahora por qué decidiste en este
moment to go ahead and  say Hey
momento tirar para adelante y decir Oye
look, I need help because I can't
mira pues necesito ayuda porque yo no
financially handle all of these,
puedo económicamente con todas estas
this is about the box that he opened,
esto es sobre la caja que él ha abierto
okay. You know, we got the idea of
vale Ya sabéis que la idea nuestra de
opening a box because
abrir una caja la tuvimos por el porque
he opened a box and it went well, okay, he
este abrió una caja y le fue bien vale
opened a box to sue
este se abrió una caja Para demandar a
all of his enemies, okay, file a lawsuit against
todos sus enemigos vale ponerle demanda
all of his enemies and that's why he
a todos sus enemigos y por eso le ha
filed a lawsuit against Pablo, okay. And
puesto una demanda a Pablo vale Y
then it turns out that this is the
entonces Resulta ser que esta es la
explanation that he gives for the money that he
explicación que da él del dinero que
needs, he's thinking that I'm taking
necesita está pensando que me la juego
too big a risk, that I've won many cases,
demasiado que he ganado muchas causas
for example, all the rectification cases
por ejemplo todas las de rectificación
that I've presented to Eduardo Inda and
que les he planteado Eduardo inda y a
Javier Negre, yeah, he starts sending
Javier negre se él se pone a mandar
these rectification lawsuits and
demandas de estas de rectificación y
then he celebrates them as if they were
luego las celebra como si fueran casos
defamation cases. You've
de difamación ustedes habéis visto
surely seen on his website or
seguramente en su página web de faca o
on Twitter that I've won a lot from
en su Twitter que mucho le he ganado a
Javier Negre, Javier Negre has been convicted, I've
Javier negre Javier negre condenado le
won from Inda and they are
he ganado a inda y son demandas de
rectification lawsuits, that is, I could have
rectificación o sea yo podía haberle
filed one against him 8 billion times and
puesto una él 8000 millones de veces y
no, no, I didn't know that if I hadn't done it
no no no conocía eso si no lo hubiera
because seeing how they play, you know,
hecho porque viendo Cómo juegan sabes
but the guy is, they're
pero el tipo son demandas de
rectification lawsuits, I'm not going to explain now.  what is
rectificación no voy a explicar ahora lo
that but a claim for
que es eso pero una demanda de
rectification is that if a media outlet publishes
rectificación es que si un medio saca
a story about you and you consider it to be
una noticia sobre ti y tú consideras que
inaccurate, it does not assess whether it is
es inexacta no se entra a valorar si es
true or a lie, but rather what you
verdad es mentira sino que tú lo
consider it to be, you send a
consideres tú mandas un escrito de
notification letter and they are obliged to
notificación y están obligados a
publish it and if they do not publish it, okay, without a
publicarlo y si no lo publican vale sin
lawyer or solicitor or anything. There is a
abogado ni procurador ni nada Hay un
quick trial in which, well, if you are
juicio rápido en el que pues si tú
right, if you are right
tienes la razón si tú tienes la razón en
that you deserve to publish it, no. In that whether
que mereces publicarlo no En que si es
what the media outlet said is true or a lie, maybe the
verdad o es mentira lo que han dicho el
media outlet is telling the
medio a lo mejor el medio está diciendo
whole truth about you, but you want to
toda la verdad sobre ti pero tú quieres
add more information, okay, or you want to
Añadir más información vale o quieres
qualify it and give your version, you have the
matizarla y dar tu versión tienes
right because it is a media outlet and they are
derecho porque es un medio y están
talking about you, okay. Well, he
hablando sobre ti vale Bueno pues él
uses that as convictions for hoaxes, for
utiliza eso como condenas por bulo por
hoaxes, like no, no, but if you have not
bulos como no no pero si tú no has
filed a lawsuit for the right to honor,
puesto una demanda por derecho al honor
nor a lawsuit for defamation or
ni ni una demanda de difamación ni de
slander, no, no, you are filing a
injuria no no tú estás poniendo una
claim for rectification because you
demanda de rectificación porque tú
have the right to publish it, you know, and he
tienes derecho a publicarla sabes y él
celebrates it as if I have won the other hoax
la celebra como que los otros por bulos
cases, but the thing is that if
causas las he ganado pero es que si
I had lost just one, the sentence in
hubiera perdido una solo la condena en
costs could have exceeded  4000
costas podría haber superado los 4000
that if he had lost one of those
que si hubiera perdido una de esas
lawsuits the sentence in Costa for each one
demandas la condena en Costa de cada una
could have been 4000 if he had
podría haber sido 4000 si hubiera
lost the se 4 for se Imagine if I
perdido la se 4 por se Imagínate si
lose more cases and now then here on
pierdo más causas y ahora luego aquí en
Twitter anticipating here they are going to file
Twitter anticipándose aquí van a poner
a complaint a news that he
una una denuncia una noticia de que él
lost one of these lawsuits with ABC
una de estas demandas las perdió con ABC
okay ABC published the news that he was
vale ABC puso la noticia de que a él lo
convicted of insulting a woman and
condenaron por insultar una mujer y
then uh he lost it that he had no
entonces eh la perdió que no tenía
right to rectification because there was
derecho a rectificación porque la no
nothing to rectify and to object
había nada que rectificar y que objetar
okay And then it says here that that
vale Y entonces dice aquí que que la que
this type of lawsuit does not have a
este tipo de demanda pues no tiene
sentence on costs Okay so what are you
condena en costas Vale entonces qué es
saying there in the
lo que estás diciendo ahí en en el
podcast that you need 4000 if you
podcast de que necesitas 4000 si las
lose each one well what you need no
pierde cada una bueno que necesitas no
that you could have risked losing
que podrías haberte arriesgado a perder
4000 for each
4000 por cada
[Music]
[Música]
one has cop He doesn't have copy
una tiene cop No tiene copi
Sánchez alias El fau for saying that they
Sánchez alias El fau por decir que le
had filed a lawsuit right
habían Interpuesto una demanda derecho
that he had been sentenced to 6000 which
que había sido condenado a 6000 lo cual
is true to question Ah that he has
es cierto por poner en duda Ah que él ha
filed the lawsuit that they have sentenced him
puesto la demanda que lo han condenado
But how is it going to  put that the
Pero cómo va a poner eso que las
rectification demands for which
demandas de rectificación para las que
he requested a crowdfunding in which he got I do
él pidió un crowdfunding en el que sacó
n't know if 50 or 60,000 will not carry costs
no sé si 50 o 60,000 no llevarán costas
which is recognized by a third tweet itself
lo cual lo reconoce un propio tweet
for the video with Cristina Segui
tercero por el vídeo con Cristina seguí
in which I as a lawyer make a
en el que yo como abogado hago un
legal opinion and say that something
dictamen jurídico y digo que una cosa
that is seen in a video can be
que se ve en un vídeo puede estar
incurred in a criminal offense and fourth for
incurso en un delito penal y cuarto por
saying as if
decir como
something is true that there was an
pieda algo que es real que había una
investigation that there was a ruling from
investigación que había una sentencia de
the national court in which it ordered that
la audiencia nacional en la que ordenaba
FACUA be investigated by the
que se investigue a facua por la agencia
Spanish data protection agency for those
española de protección de datos por esas
if he loses this lawsuit against FACUA he will
como pierda esta demanda al faco va a
look as if he loses this lawsuit against FACUA how
quedar como pierda esta demanda al fac
ridiculous it will be eh
vaya ridículo que va a ser eh